1 w pliku item_class są klasy takie jak Item_Count, i Item_Value które inicjalizuje się z 0, i taką wartość akceptuje klasa min_max_item_menu, popraw aby klasa mogła poprawnie działać z wartością None - chyba poprawione

2 dokończyć zapisywanie enemy do plików wraz z zrobieniem indeksu, 
3. wykonać wreście ten edytor do ustawiania znaków
4. dać mozliwość dodawania wrógów 
5. obiekty typu enenmy mogą się poruszać po mapie, podczas 

05.12.2020

__editor_load_equipment_items
if i == 2:
if i == len(file_list):